Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 30=
Kannst du mir nicht einmal die Wahrheit sagen?
(Fotoalbum)
Morgen...
Morgen reise ich wieder ab.
Wohin gehst du?
Um Luo zu finden.
Luo?
Was ist mit ihr passiert?
(Wir...)
(Wir haben es geschafft.)
(aber zu einem hohen Preis.)
Dann,
Und was ist mit Frau Lin?
Es ist vorbei.
Wir sind jetzt frei.
Ihr habt mir alle versprochen
um sicher zurückzukommen.
Ich werde sie zurückbringen.
Das werde ich ganz bestimmt.
(Rettungsteam Nanshan)
(Von allen anvertraut, Hilfe von allen Seiten)
Bist du sicher, dass sie es war?
Das muss es sein.
Luo erzählte mir einmal
Ihre Mutter starb bei Reparaturarbeiten.
das Goldene Tor.
Doch niemand hat ihre Leiche gefunden.
Sobald man die Dämmerungsschlucht betritt,
Kein Mensch kann am Leben sein.
Also, ganz am Anfang,
Immer wenn Jäger von Erdungeheuern verwundet wurden ,
um nach der Transformation anderen keinen Schaden zuzufügen
,
Sie würden sich
ins Golden Gate verbannen.
Wir erben diese Tradition.
Aber die Jäger damals erkannten das nicht.
dass sobald diejenigen, die von Ungeheuern verwundet wurden
betrat den Dämmerabgrund,
Sie würden sich in etwas verwandeln, das
weder menschlich noch dämonisch ist.
Erddämonen.
Sie verlieren allmählich das Bewusstsein
und können nur noch instinktiv handeln.
Also Luos Mutter ist
eine Jägerin aus den Südbergen,
die sich selbst verbannt hat
und hat überlebt
als Erden-Dämon.
Als Erden-Dämon überlebt?
Luo lebt noch.
Sie könnte geschützt sein.
von ihrer Mutter irgendwo
in der Dämmerungsschlucht.
Hast du es vergessen?
Zurück in der Dämmerungsschlucht,
Erddämonen
Sie griffen sogar uns an.
NEIN.
Ich glaube, sie unterscheiden sich
von den Erdenwesen.
Ich sah sie am Flussufer.
Sie war noch bei Bewusstsein.
und wollte Luo beschützen.
Ich glaube schon.
Prüfen Sie es noch einmal.
Die Lebens-Todes-Klinge, die Geisterpeitsche,
der Kupferhammer, die Kriegsokarina.
Keine Sorge. Wir haben alles.
Hast du deine Übungsreihe für die Kriegsokarina abgeschlossen?
Fast fertig.
Ich übe nach
der alten Partitur von Ma Hanzi.
Hoffen wir, dass es klappt.
Aber was wäre, wenn...
Keine „Was wäre wenn“-Fragen.
Lass uns gehen.
Leg das hin.
Du bist Pei Ke,
Luos Mutter, richtig?
Wo ist Luo?
Können Sie mich verstehen?
Ich suche Nie Jiuluo.
Weißt du, wo sie ist?
Meinst du, sie ist in den Fluss gefallen?
Pei Ke.
Der Wind war so stark
dass es das Fenster aufsprengte.
Luos Agent kam heute.
Er vermutete, dass Luo etwas zugestoßen war.
und hat hier für Aufsehen gesorgt.
Ich verstehe.
Das ist in Ordnung.
Zumindest außer uns,
Jemand anderes kümmert sich um sie.
Nimm das.
Das Passwort ist Ihr Geburtstag.
Das war’s.
Wie meinst du das?
Ich weiß nicht
Wann komme ich zurück?
Ich wette, du willst nicht zurück.
zum Roadsound-Haus.
Lebt also friedlich hier.
Wenn dir langweilig wird, geh raus und hab Spaß.
Mach dir keine Sorgen.
Sei mutig, sei frei.
Lebe für niemanden.
nur für dich selbst.
Du könntest verreisen.
Auslandsstudium
oder in ein Unternehmen investieren.
Oder Sie können...
Ich werde nirgendwo hingehen.
Ich werde hier auf dich warten.
(Kein Signal)
Selbst wenn Luo noch lebte,
als sie ins Wasser fiel,
Es ist schon so lange her,
und die Umgebung hier...
Nichts für ungut.
Ich möchte einfach, dass du mental auf jede Situation vorbereitet bist .
Eigentlich,
Ich tue das nicht nur, um sie zu retten.
aber auch, um eine Antwort für mich selbst zu bekommen.
Ansonsten werde ich leben
von Schuldgefühlen und Reue erfüllt.
Gut, dass du es dir gut überlegt hast.
Bleib sicher.
Können Sie mich hören?
Alles ist normal.
Überwachen Sie die Sauerstoffzufuhr.
Steige nicht zu schnell ab.
Aus meiner Sicht,
Diese Szene sieht aus wie
der Ultraschall im Rahmen der pränatalen Untersuchungen.
Bevor ich Jiang kennenlernte,
Ich habe ein Praktikum in der Geburtshilfe und Gynäkologie absolviert.
Gleich in meinem ersten Jahr dort,
Ich habe miterlebt, wie eine schwangere Frau eine Fehlgeburt erlitt.
Sie gab sich immer wieder selbst die Schuld.
Niemand kann sie trösten.
Sie sagte
Kinder suchen sich Familien aus,
in die sie hineingeboren werden, die voller Liebe sind.
Ihr Kind kam nicht zu ihr.
weil er merkte, dass seine Eltern
ihn nicht genug liebten.
Wahre Eltern
sind diejenigen, die alles opfern würden
für ihr Kind.
Deshalb ist es während der Geburt so,
Die Mütter erleiden
unerträgliche Schmerzen.
Warten.
Die Temperatur steigt.
Darunter befindet sich eine Wärmequelle.
Könnte eine einzigartige geologische Struktur sein.
Es ist schwer zu sagen, was es ist.
Komm jetzt zurück.
Es könnte Gefahr bestehen.
Können Sie mich hören?
Kann mich jemand von euch hören?
Ich werde das Sicherheitsseil nicht mehr loslassen.
Bis wir wieder in Kontakt treten.
Hallo, können Sie mich hören?
Yu Rong?
Yan Tuo?
Luo.
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
(Wahre Eltern)
(sind diejenigen, die alles opfern würden)
(für ihr Kind.)
Yan Tuo.
(Deshalb geschieht dies während der Geburt...)
(Die Mütter erleiden
so unerträgliche Schmerzen.)
(Für Mutter und Kind gleichermaßen)
(Es ist eine qualvolle Erfahrung.)
(Und doch das Wunder)
(von neuem Leben, das entsteht)
(ist die größte Hoffnung.)
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
Nie Jiuluo.
Ich bin's, Yan Tuo.
Aufwachen.
Nie Jiuluo.
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
Ich wünschte, es wäre wahr.
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
Vielleicht hat Yuwang Meat
Mad Blades Blut gespürt.
und umhüllte Luo,
Dadurch rettete sie ihr Leben.
Es könnte auch sein
weil sie jemanden in ihrem Herzen nicht loslassen kann .
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
Danke schön.
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪